"A Sınıfı"     "B Sınıfı"
U.A. Lisesi'nin 1-A ve 1-B sınıfları arasındaki
takım mücadele eğitiminde,
üçüncü maçın sonunda
beraberlik var,
bir galibiyet, bir mağlubiyet
ve bir beraberlikle
dördüncü maç başlıyor.
Hey, bekle. Ciddi misin?
Dalga geçiyor olmalısın!
Kes sesini.
İzle şunu, kahrolası Deku!
Bu sahneyle,
Sero ve Jiro...
Kötü olacak...
Kesinlikle zor...
Sato ve Bakugo'nun gücü
ve patlamalarıyla...
Süper dengeliler.
Inisiyatifi ele geçirirlerse
öldük sayarız.
Fark etmez.
Hemen gidip parçalayalım onları.
Erken kalkan yol alır!
Hadi onları alt edelim!
"Erkenci Kuş!"
Şu an, A Sınıfı ve B Sınıfı'nın
birer galibiyet, mağlubiyet ve beraberliği var.
İki sınıfın dengede olduğu
görülebilir...
Ancak!
A Sınıfı'nın galibiyeti çoğunlukla Shinso sayesinde!
"Pro Kahraman - Vlad King - Hüner: Kan Kontrolü"
Buna gerçekten dengeli diyebilir misiniz?
"Eijiro Kirishima - Hüner: Sertleşme"
"Denki Kaminari - Hüner: Elektriklenme"
Bu çok sert bir ifade, Bay Vlad!
"Pro Kahraman - All Might - Hüner: One For All"
"Pro Kahraman - Midnight - Hüner: Somnambulist"
Hüneri Kan Kontrolü olsa da,
fazla heyecanlanıyor.
Sevgisinde aşırıya kaçıyor.
Ama...
"Pro Kahraman - Shota Aizawa - Hüner: Silme"
Kes şunu.
Bay Aizawa! Bu meşru bir protesto!
Gerçek bir savaşta hata yaparsan
aynısını mı söyleyeceksin?
B Sınıfı planlar ve karşı önlemler
geliştirmede çok daha çalışkan.
Bu bir gerçek.
Görünüşe göre Vlad üstün geliyor.
Siz sadece baş belasısınız!
Biliyor muydunuz?
Sorunlar, olgunlaşmamış insanların eseridir!
"Neito Monoma - Yetenek: Kopyalama"
B Sınıfı her gün daha güçlü olmak için sıkı çalışıyor.
Ama A Sınıfı'nın da tüm gücü bu değil.
All Might, A Sınıfı'nı seviyorsun, değil mi?
Ben herkesi seviyorum!
Yapacaklarınızı görmek için sabırsızlanıyorum...
...Genç Bakugo!
Acele edin, ağır toplar!
Koşarken sesleri dinlemem gerekiyor!
Sadece beni takip edin!
"Rikido Sato - Yetenek: Şeker Hücumu"
Yine herkesin seni takip etmesini bekliyorsun, değil mi?
"Hanta Sero - Yetenek: Bant"
Spor festivalinden beri hiç değişmemiş.
"Kyoka Jiro - Yetenek: Kulaklık Jakı"
Yine de işbirliği yapıyor.
Ama...
Dinleyin, siz alt kademeler!
Sadece beni takip edin!
"Sen" demeyi kes.
Ve bize "alt kademe" demeyi de.
Öncülük edip yukarı çıkacağım.
"Katsuki Bakugo - Yetenek: Patlama"
Siz sadece beni desteklemeye hazır olun.
Kulaklar! Sürekli küçük balıkların yerlerini dinlemeye devam et!
"Kulaklar" değil! Jiro.
Saldıracak mısın, Bakugo?
Diğer takımın karşı saldırıda çok iyi insanları var.
Jiro'ya sahip olduğumuza göre, bir açık bulana kadar bekleyelim.
Bir açık bekleyin ve dikkatlice--
Salak.
Bu yüzden inisiyatifi ele almalıyız.
Açık beklemeyin.
Hareket edin ve kendi açığınızı yaratın.
Onları görebiliyorsak, kazandık demektir.
Anladınız mı?
Vay!
Bu tehlikeli!
Bunları alın, işe yarayabilir.
Çok güçlü değiller,
ama faydalı olabilirler.
Ve...
Bu gerçekten...
...işe yarayacak mı?
İşte!
--Kulaklar!
--Bu Jiro!
Herkes yakın olmalı!
Onları bulun!
Acele edin!
Dayanın!
Beni yakaladı!
Ve bitti.
Jiro'nun arama yeteneğini ona karşı kullandım.
"Setsuna Tokage - Quirk: Kuyruk Kertenkelesi"
B Sınıfı, Setsuna Tokage.
Kahraman adı: Lizardy.
Quirk: Kuyruk Kertenkelesi.
Tüm vücudunu hareket edebilen
parçalara ayırabilir.
Quirk'ünü geliştirdikten sonra,
artık 50 parçaya bölünebiliyor!
Kes sesini!
Bakugo, buraya!
Ve bitti!
Yapışkan Fırtına!
Yapıştırıcı mı?
Kahretsin! Ters tepki verdi!
Sanki kendimizi tuzağa düşürmek için
bir örümcek ağı örmüşüz gibi!
Evet, harika! Her şey
Setsuna'nın planına göre gidiyor.
"Kojiro Bondo - Quirk: Cemedine"
B Sınıfı, Kojiro Bondo. Kahraman adı: Plamo.
Quirk: Cemedine.
Yapıştırıcı fışkırtıyor!
Kuruma hızını kontrol edebiliyor!
Çok yavaş! Çok yavaş!
"Togaru Kamakiri - Quirk: Jilet Keskinliği"
B Sınıfı, Togaru Kamakiri.
Kahraman adı: Jack Mantis.
Quirk: Jilet Keskinliği.
Vücudunun herhangi bir yerinden
bıçaklar çıkarabilir!
Jiro'nun aramasını bozmak için
ses çıkararak...
Bondo'nun boruları ve bantları
yapışkan yapmasını sağlayarak!
Onlara dokunursanız,
kurtulamazsınız!
En azından takım arkadaşlarımı koruyacağım!
Bakugo!
Tam da istediğim şey!
Önce Jiro'yla başlayacağım!
Kazanmak için insanları kurtar.
İnsanları kurtarmak için kazan.
Daha da güçlendim!
Ve...
Siz tehlikede olduğunuzda,
sizi kurtaracağım!
Bloke mi ettin?
Böceklerin refleksleri hızlı ha?
Ciddi misin?!
Teşekkürler.
Kes sesini!
Kaçtılar! Onları arayın!
Sınıf ya da başka bir şey fark etmez.
Karar verdim.
Her savaşta tam bir
zafer kazanacağım.
4-0, sıfır yaralı!
İşte gerçekten güçlü biri
böyle kazanır!
Ha?
Gözlerimde bir sorun mu var?
Jiro'yu korudu gibi göründü...?
Evet--
bir tekmeyle.
Aslında böyle biri.
Monoma, endişelenme.
Gözlerinde bir sorun yok.
Kişiliği mi değişti diyorsun?!
Şey, yani.
Onun bu kadar açık bir şekilde
kendini feda ettiğini ilk kez görüyorum,
bu doğru.
Bakugo'yla doğrudan çatışma.
Hemen geri çekilin!
Normal şekilde savaşırsak,
kesinlikle kaybederiz...
Bu yüzden onları yakalayamazsak,
hemen geri çekileceğiz
ve avantajımızı koruyarak
sürekli pusu kuracağız!
Çok gürültülü! Ama sayıları azalmış!
Az mı?
Ve hepsi daha da uzaklaşıyor.
Yeniden toplanmaya çalışıyorlar, ha?
Kahretsin, bizi hafife alıyorlar!
Diğer takım muhtemelen
sadece tek kişilik bir gösteri,
diğerleri de Bakugo'nun peşinden gidiyor.
Eğer Bakugo'nun hata yapması için
baskı unsurları oluşturabilirsek,
onlar sadece yorgun düşmüş bir takım olacaklar.
Yolda çok fazla ses var,
bu yüzden ayırt etmek zor,
ama odaklanırsam, aralarındaki farkı anlayabilirim!
Hadi gidiyoruz!
Hiç ses çıkarmadan saklanıyor muydu?!
Yine durumu tersine çevirdiler!
Construction-Done-Kwik...
Weldcraft!
Tamamlandı!
"Yosetsu Awase - Quirk: Kaynak"
B Sınıfı, Yosetsu Awase. Kahraman adı: Kaynakçı.
Quirk: Kaynak.
Moleküler seviyede nesneleri birbirine kaynak yapabilir,
ama Quirk'ü sadece dokunduğu şeylerde işe yarar.
Bizi fazlasıyla çözdüler!
Böyle kaotik bir yerde beni Bantla yakalayabileceğini mi sanıyorsun!
Kahretsin, bu Tokage'nin planının bir parçası mıydı?
Gerçekten her şeyi düşünmüş.
Şeker Hızı!
Hadi!
Beni kaynak yaptırmayacağım, kahretsin!
Bu kadar sinirlenmene gerek yok!
Sana bırakıyorum!
Yakala...
...dım!
Siz tehlikeye düştüğünüzde,
ben sizi kurtaracağım!
Ve ben tehlikeye düştüğümde...
Kalp Atışı Çevreleme!
...siz beni kurtaracaksınız!
Awase!
Bondo da şurada!
K-Kahretsin...!
Kışın savaşmak çok zor be!
Sonunda ısındım!
Onu ele geçirdim!
Ne hızlı takım çalışması!
Sevgili öğrencilerimden ikisini bir anda ele geçirdiler!
Onun başkalarıyla çalışamayan bir zorba olduğunu sanıyordum!
Bu onun yumuşadığı anlamına gelmiyor...
Bakugo!
Bakugo kendi başına hareket ediyor,
diğerleri de ona destek oluyor.
Oradaki küçük bir açığı bulun...
...ve yavaşça genişleterek onları çökertin.
Plan buydu en azından!
X-Mancınık!
Bu mükemmel takım da ne böyle?
"Ochaco Uraraka - Yetenek: Sıfır Yerçekimi"
Jiro ve diğerlerine güvendiği için onlara bırakabiliyor!
Grupta olmak işe yaramış, değil mi?
Hem de davulcu olarak!
Tokage'nin yeteneği, vücudunu 50 parçaya bölmesine
ve bu parçaları istediği gibi hareket ettirmesine izin veriyor.
Vücudundan ayrılan parçalar belli bir süre sonra hareket edemiyor
ve ana bedeninde yeniden oluşturuyor.
Sonraki kısım hakkında tahmin yürütüyorum,
ama sonsuza kadar yenilenebileceğini sanmıyorum.
Yaoyorozu gibi,
yorgun olduğunda konsantrasyonunu kaybediyordur, değil mi?
Eğer mümkün olduğunca çok bölünüp gürültü yaptıysa,
o zaman yenilenmesi daha zor olmaz mı?
Yani hareket sürelerini sıfırlamak ve
yenilenebilmek için bir kısmını geri getirmez mi?
Jiro seslerin azaldığını söyledi,
demek ki haklıyım!
Bu da yakındı!
S-Sen...
...çok değiştin!
Değişmedim.
Hedefim hep aynıydı--
All Might'ı geçip bir numaralı kahraman olmak.
Amanın... Amanın...
"Hoş geldiniz!!!"
Beş dakika bile sürmedi...
Beklenmedik takım çalışmasıyla, A Sınıfı kusursuz bir 4-0 galibiyet aldı!
"Katsuki Bakugo" "Yetenek: Patlama"
"Avuç içlerinden salgıladığı nitrogliserin benzeri bir maddeyle patlamalar yaratır."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Günü: 20 Nisan"
"Boy: 172 cm" "Kan Grubu: A" "Sevdiği Şeyler: Baharatlı Yiyecekler"
"Kyoka Jiro" "Yeteneği: Kulaklık Jakı"
"Kulak memelerindeki fişleri rakibine sokarak
yüksek sesli frekanslar gönderebilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Günü: 1 Ağustos"
"Boy: 154 cm" "Kan Grubu: A" "Sevdiği Şeyler: Rock Müzik"
Gereğinden fazla zarar vermedin,
ve onları yakaladıktan sonra
hızlı bir şekilde etkisiz hale getirdin.
Bakugo'nun olağanüstü hareket kabiliyeti
ve savaş yeteneğiyle odak noktası olması,
üçünüzün de iyi bir destek
sağladığı anlamına geliyor.
Geçmiş verileri ve savaş yeteneğinizdeki
farkı göz önünde bulundurarak
sağlam bir plandı.
Ama planınıza fazla takılı kaldınız,
Honenuki gibi daha esnek olmalıydınız!
Hepinizi kötü gösterdiğim için üzgünüm...
Hayır, bu yenilgiyi kalbimize kazıyalım!
Evet, evet.
Bu kadarını yapabilen biri iyi bir çocuğa dönüşürse,
istifade edecek bir zayıflığımız kalmaz.
Evet, hiç yok.
Hiçbir şey.
Kacchan, denersen yapabilirsin, değil mi?
Jiro tam bir kahramandı!
Ben zaten bir kahramanım.
Sokak kedisine bakan bir serseri gibiydi.
Ben insanım yine de.
Ürperdim.
Grip mi oldun yoksa?!
Kacchan!
Çekil, pislik!
Yolunda değilim ama...
"Izuku Midoriya - Yetenek: One For All"
İlerliyorum.
Evet, inanılmazdı!
O kadar hızlı ilerliyorum ki
yakalayamayacaksın.
Daha da hızlanacağım.
Kes sesini! Buraya bunu mu söylemeye geldin?!
Beni yenmene izin vermeyeceğim.
Aptal pislik!
Sadece izle.
İyi bir çocukluk arkadaşın var.
Kahretsin!
Keşke daha kibar konuşsaydı...
"Hitoshi Shinso - Yetenek: Beyin Kontrolü"
Ş-Şu öfke nöbeti geçiren, patlamaya hazır çocuk...
...epey harikaydı...
Monoma, üzgünüm.
Bir galibiyet, iki mağlubiyet ve bir beraberlikle,
B Sınıfı artık kazanamaz.
Neden özür diliyorsun, Tokage?
Olgunlaşmamış sınıf arkadaşımız
davranışlarını gözden geçirdi ve büyüdü.
Bu iyi bir şey.
Doğru, B Sınıfı artık kazanamaz,
ama henüz kaybetmedik!
Sadece insanların anlamasını
istiyorum, anlıyor musun?
Hiç baş belası çıkarmayan
çalışkan öğrencilerle,
kötü şekilde göze batıp hak etmediği
ilgiyi görenler arasında--
Hangisinin yolu doğru?
Herkes başkalarının hayatında bir yan karakter,
ama kendi hayatının başrolü!
"Reiko Yanagi - Yetenek: Poltergeist"
Ee? Ne yapmalıyız?
"Ee?" demeyin öyle!
"Nirengeki Shoda - Yetenek: İkili Darbe"
Bence Tokage'nin takımına
benzer bir şey yapmalıyız.
Takımlarımız dengeleri açısından da benzer.
Teknik Yeteneklere sahip
bir takımız biz de,
bu yüzden saklanıp gizliyken
saldırmamız daha iyi olur.
Üstelik beş kişiyiz.
Yakın dövüşe çevirmenin bir anlamı yok.
Ama az önceki dövüşe bakınca,
Midoriya ürkütücü değil mi?
"Ürkütücü"?
"Korkunç" demek istedi.
Ah.
Midoriya, ha?
Hareket kabiliyeti ve dövüş yeteneğine bakarsak,
Bakugo ile aynı seviyede
hatta daha iyi, değil mi?
Üstelik görünüşe göre yakın zamanda
uzun menzilli bir saldırı da öğrenmiş.
Biraz bile zayıf düşersek,
son maçtaki gibi olur.
Savunmamızı kırabilir.
O zaman Midoriya'yı
birinci önceliğimiz yapalım.
Ne olursa olsun, önce Midoriya'yı etkisiz hale getireceğiz.
Ama daha önce Beyin Kontrolümden kendi başına kurtulabilmişti.
Ama Monoma'nın Quirk'iyle birlikte kullanılırsa,
bence onu alt edebiliriz.
Beni böyle hedef göstermen korkutucu.
"Yui Kodai - Quirk: Boyut"
Benim açımdan boş olma ihtimali var.
"Boş" mu?
Yani Quirk'iyle bunu kopyalayamayacak demek.
Neyse, onu durdurmazsak zaten hiçbir şey yapamayız.
Sana güveniyoruz, Shinso.
Son, beşinci maç.
Acaba Shinso nasıl yapıyor...
Bu altyapı, kahramanlık bölümüne geçip geçemeyeceğini belirleyecek...
İlk maçta kendini savunabildiğini zaten gösterdi,
ama aynı numaranın işe yarayıp yaramayacağı...
Evet.
A Sınıfı takımı da oldukça güçlü.
Umarım iyi performans gösterir.
Neyse, önce Shinso'nun peşine düşmeliyiz, değil mi?
"Minoru Mineta - Quirk: Yapış Yapış"
Şimdi biraz endişelenmeye başladım...
Beynim yıkanmasın istemiyorum!
"Mina Ashido - Quirk: Asit"
Sadece o kısma takılıp kalma.
Diğer takım, konumlarını belli etmeden
her yerden saldırabilen insanlarla dolu.
Biz bir şeyleri...
Uçururuz!
Eritiriz!
Yapıştırırız!
Biz dezavantajlıyız...
Evet...
Pusu kuramayız... Saldıramayız...
Peki o zaman!
Burada benim Yapış Yapış Bağ Operasyonu'nu uygulamalıyız!
Buna kimse kanmaz.
Neyse, önce onları bulup tuzağımıza düşürmeliyiz!
Ben yem olacağım!
Deku...!
Nasıl? Quirk'inin garip davrandığını söylememiş miydin?
Evet.
Şu anda her şey yolunda.
Ama o dördüncü maçı gösterdikten sonra,
sanırım rakip takım
bana karşı daha dikkatli olacak.
Her zamankinden daha fazla hareket etmeliyim!
İyi olacak mısın?
Sana güveniyoruz!
Endişelenme,
kesinlikle kazanabiliriz!
--Evet!
--Yaşasın!
Önceden kendinden daha az emindin...
Her şey normal hissettiriyor.
İlerliyorum.
O kadar hızlı hareket ediyorum ki
yakalayamayacaksınız.
Bunu duyduktan sonra,
rezil olamam!
Şimdi, beşinci maç için--
Bugünkü son maç!
Hazır mısın?
Sonuna kadar elinden geleni yap!
Başla!
"Önizleme"
İşte önizleme!
Sonunda takım mücadele eğitiminin son
maçına başlıyoruz.
Berabere kalırsak veya kazanırsak, A Sınıfı kazanacak.
Ama gardımızı düşüremeyiz.
B Sınıfı takımında Shinso
ve Quirk'leri kopyalayabilen Monoma var.
Zaferimizin anahtarı benim.
Başaracağım!
Sonraki bölüm, "Miras Kalan Şey."
Kavganın ortasında, içimde tuhaf bir şeyler
olmaya başlıyor.
"Sonraki Bölüm: Miras Kalan Şey"
Sınırları aşın!
Plus Ultra!